Repository: ipuppet/WAIO
Catalog: scripts/widget/Calendar/strings/*.strings
Languages: zh_hans

source: Calendar
zh_hans: 日历

# BACKGROUND_AND_COLOR
source: Background & Color
zh_hans: 背景和颜色

source: Sunday
zh_hans: 周日

source: Monday
zh_hans: 周一

# JANUARY_C
source: January
zh_hans: 一

# FEBRUARY_C
source: February
zh_hans: 二

# MARCH_C
source: March
zh_hans: 三

# APRIL_C
source: April
zh_hans: 四

# MAY_C
source: May
zh_hans: 五

# JUNE_C
source: June
zh_hans: 六

# JULY_C
source: July
zh_hans: 七

# AUGUST_C
source: August
zh_hans: 八

# SEPTEMBER_C
source: September
zh_hans: 九

# OCTOBER_C
source: October
zh_hans: 十

# NOVEMBER_C
source: November
zh_hans: 十一

# DECEMBER_C
source: December
zh_hans: 十二

source: Color Tone
zh_hans: 主色调

# FIRST_DAY_OF_WEEK
source: 1st Day of Week
zh_hans: 每周第一天

# ONLY_CURRENT_MONTH
source: This Month Only
zh_hans: 仅显示本月

# HOLIDAT_COLOR
source: Color of Holiday
zh_hans: 节假日颜色

# HOLIDAT_REST_NO_COLOR
source: Color of OT
zh_hans: 调休颜色

source: Holiday
zh_hans: 节假日

source: Clear Holiday Data
zh_hans: 清除节假日数据

source: Get Holiday
zh_hans: 获取节假日

# NO_NEED_TO_OBTAIN_MANUALLY
source: Manually obtain is unnecessary in most of case
zh_hans: 通常情况下不需要手动获取

source: Holiday API Error
zh_hans: 节假日网络接口返回错误

# NEED_HOLIDAY_DATA
source: Require Holiday Data, Please proceed to edit Page
zh_hans: 需要节假日数据，请去编辑页面获取。

# HOLIDAY_ALREADY_EXISTS
source: Overwrite Existing Holiday Data?
zh_hans: 节假日数据已经存在，是否覆盖数据？

source: Title
zh_hans: 标题

source: Year Display Mode
zh_hans: 年显示模式

# YEAR_DISPLAY_MODE_HALF
source: Half
zh_hans: 简写

# YEAR_DISPLAY_MODE_FULLY
source: Fully
zh_hans: 完整

source: Show Lunar
zh_hans: 显示农历

source: Show Lunar (Year)
zh_hans: 显示农历年

source: Month Display Mode
zh_hans: 月份显示模式

# CHINESE_CHARACTERS
source: Chars
zh_hans: 汉字

source: Number
zh_hans: 数字

# FAMILY_SMALL
source: Small Widget
zh_hans: 小尺寸Widget
